Тут указаны все проблемы кода, которые нужно будет исправить когда я буду делать новые игры
1. Дрочка на shared_ptr, хотелось бы по возможности проектировать код на использование unique_ptr
2. Всё сведётся скорее всего опять к бесконечными if else в парсере карт, особенно когда будет много вещей с логикой на карте
3. Отсутствие адекватного загрузчика ассетов. Есть только атлас текстур, но их мало. Желательно сделать атлас игровых объектов, и просто делать их копии.
4. Адская работа с зависимостями.
5. Родительский супер класс base
6. Суперкласс base_object - самое ублюдское что есть в коде
7. 